神相，我使出咗超強嘅笑爆一擊啊
神傷呢個詞語其實係神的傷害嘅縮寫嚟
而笑爆一擊係法蘭德斯自創語言
唔該幫我揾醫生，救命啊
萌芽復興嘉年華好鬼悶啊，噢，係咩？
有冇睇到織布機啊？
我中學嗰陣學過㗎
無聊
呢塊肉美味得如夏日的微風一樣畀啲我吖
我哋一雙耳朵只會聽到
使用舊式文法的人之請求
親愛的口水女神，請你容許我
在這個中午，能嘗到乳豬的味道吧
是但吖
噢，我已經試咗八種肉
我係個真正文藝復興人喇
睇嚟我要去急救中心揾人
準備幫你洗胃至得喇
大家快啲嚟睇真啲呢啲傳説中嘅野獸啦
呢隻就係最罕見嘅生物
佢係神話入面嘅雙頭獵犬
但係佢最特別嘅呢，係得一個頭
而呢邊，喺歷史嘅農務入面
傳説中嘅兔頭馬身，一隻馬有兔仔嘅頭
而且仲有一個兔仔嘅身軀
佢諗住逃走啊
喂，兔仔…
返嚟啊，兔仔
佢梳頭抹身啊
我喺度等緊你啊，麗莎
你點知我個名㗎？
你個名牌囖
你想唔想知你嘅未來啊？
對唔住啊，我唔信占卜呢家嘢
我走先喇，做咩咁急啊？
巴特、瑪吉同馬基玩
緊馬上槍術比賽河馬喺木偶劇場搗亂
嘩，你真係可以睇到？
現況
噉而家一齊睇下你嘅未來啦
係死亡牌？
冇嘢，係好事嚟，意思即係有轉機
係改變
好得意啊
係快樂的松鼠，係唔好㗎，好有可能
張牌嘅含義好無回又神秘
我睇佢好大機會係同你將來嘅初戀有關㗎
想唔想我繼續講啊？
你講啦
係
我接收到啲嘢，冇錯喇
我見到係喺2010年東邊嘅某一間大學
嗰陣時世界已經變得非常之唔同
我真係好想睇呢套話劇啊
喂，睇住啊
我冇見過呢一個人
但係佢係我成世最憎嘅人
食啲大兜零食應該會開心返
可惡啊，又係佢
你好，我要…
由湯普森寫嗰本，濕地生態系統
最後一本畀人借咗喇，佢叫做…
曉治帕克菲爾德，噢，就係佢喇
唔係啩，冇可能㗎
唔該晒你啊，我頭先要綁鞋帶，搞錯啊
呢本係我要嘅書
你睇成世都唔會睇得晒
我可以睇得快過你
我越讀能力有78級㗎，噉就快啦
我睇完啲版喇，早過你睇完
我去攞本字典先，點解啊？
去到你就知，我要查「隨機性」呢個字
會有冇確率嘅
事集合各種事件表現出嚟嘅不確定性
哼，最初佢哋好憎對方
然後突然間又咁愛對方
我真係一啲都睇唔明啊，你係機械人
梗係唔會明啦
我從來都冇見過一個咁睇
得明占基你啲戲嘅人嘅
佢犀利到只要你郁下啲
手手腳腳就會令到你笑㗎喇
估唔到我哋有咁多共通點
我哋兩個都係讀環境學
又對素食主義呢一個觀點咁嚴格
而且大家都咁鍾意滾石樂隊喎，係啊
唔係因為音樂
而係為佢哋
保護歷史建築物一直以嚟嘅付出
麗莎，我唔可以成個暑假都同你分開
同我一齊返去我屋企嘅莊園度
我都好想啊
不過喺你父母屋企有冇得食齋㗎？
梗係有啦，麗莎，係噉就好喇
因為食動物係唔啱㗎
非常之唔啱，啲人幾時先會明啊？
我都唔知啊
我真係唔知道啊
我好鍾意呢啲新飛機啊，係啊
佢哋終於都改咗之前嗰啲奇怪嘅設計喇
啲餐具好靚啊，帕克菲爾德太太
過獎喇，妮莎
係為英國最優秀嘅家庭而設嘅
我唔知最後點解會落喺我哋手上
弊喇，係咪要笑啊？
係英式笑話定係自嘲緊啊？
佢望住我啊，要畀啲反應啊
真係好開心可以聽到咁核突嘅美式笑聲
同埋我好鍾意嗰幅畫啊
照嗰套衫嚟睇我估係17世紀，唔係啊
麗莎，畫入面嘅只係艾德雷特叔叔
我食開嗰啲腦科藥
係國民醫療服務畀嘅
呢度嘅景色真係好迷人啊，曉智
我好鍾意啊，我想你覺得今晚好完美
我知美國人鍾意所有嘢都有…
煙花放啊
好激氣啊，進行B計劃啦
好啊，我願意啊
真係太美好喇，係咪啊？
曉智少爺終於揾到佢嘅真愛喇
你好，媽咪
麗莎
你好啊，你喺英國嗰邊點啊？
記住啊，升降機佢哋叫lift
佢哋唔用里數，用公里，啲肉毒桿菌
佢哋會叫做牛肉牛神胚，我話你知吖
我同曉治要結婚喇，太好喇
麗莎，真係個好消息嚟啊
如果你爹哋仲喺度嘅話，就好喇
佢幾分鐘之前去咗返工喇，媽咪
我細個嘅時候
你同我計劃我個婚禮嗰陣，你應承過我
你話你會…
保證唔會畀爹哋搞破壞，噢
你唔使擔心，個女
我保證你爹哋會乖乖地㗎
媽咪視像電話嚟㗎，啲手指？
冇啊，我最近關節痛又發作咋，噢
媽咪視像電話
嘿，媽咪，噉真係要恭喜麗莎喇
唔講住喇
我要繼續做嘢喇終於有
人畀錢我做呢樣嘢喇
好嘢
冇錯，國際市場就係我嘅焦點
Woohoo
瑪吉，真係個好消息啊
喂喂，你係咪喺度講緊私人電話啊？
但係米可先生，我個女就嚟同人結婚喇
妮莎？
我唯一嘅真愛啊
唔係你嘅問題啊，米可
只係我冇諗過要結婚咋
我而家就去填你份工作表現評估表啊
阿參先生
我要打畀所有人講呢個好消息啊
搞錯啊，馬基
我而家要打電話啊
呢個女唔識收聲㗎
好啦，瑪格，我會計劃好所有嘢
用摩爾酒吧做接待處
等陣，即係提摩爾度搞婚禮啦
可以喺星期一朝早搞喎
嗰陣少啲醉酒佬啊河馬
希望你唔好介意啊
但係我申請咗禁制令
阻止你策劃呢個婚禮啊
如果河馬…
好啦，的確係禁制令
噉我返上吊牀先喇
史密斯先生，及嘉賓
我淨係想帶一個人去咋
噢，賓士先生
只要有方法醫好你背脊嗰17處刺傷
我就會即刻解凍你㗎喇，各位進度點啊？
我哋已經去到第15喇，太好喇
跟住到下一個問題
如果你有300支百事可樂，飲咗一支
噉你會精神到幾多呢？
你答：芝加哥校網嘅雄發同學，百事？
你可以有半分
唯一去到成人閲讀能力嘅畢業生
請我哋參加婚禮啊
嗯，噉一定係麗莎阿芯啦
另一個得嘅馬丁
喺科學展覽會爆炸意外死咗
我仲未死㗎，親愛嘅老師
不過有時我都希望我死咗
喂，我記得你啊，阿祖市長，係咪？
我…
我唔係啊，你睇個名牌
我叫木可文德茶花
阿祖，車埋呢一單
即刻去展覽會度接
另一張單展覽會開幕嗰陣
我有份剪彩啊
仲有兩個街口就到我屋企喇
麗莎寶貝，唔使擔心
我會同你屋企人相處到㗎
你叫我做好心理準備
只要佢哋唔係踎喺坑渠，塞啲煤入鼻度
噉就冇問題㗎喇
如果佢哋會呢？
佢哋嚟喇，蜥蜴之騎
麗莎啊
嘿，你
呢個係我哋美國人對你嘅友好表現啊
唔知你覺得點樣呢？
爹哋
快啲倒啲肥料落去啦
畀你喇
仲暖㗎
你係我起呢間客房嘅第一個客人嚟啊
記住啊，房屋署嚟巡查
以為呢間唔係房，係窗台啊
曉智，好多謝你啊
咁難堪嘅情況你都表現得咁好
麗莎，我真係好愛你㗎
我願意為你跌入任何…
你冇事吖嘛？
冇事啊，麗莎
好彩呢度有啲肥鳥賤一賤我咋
幫我攪水，我要沖涼
酷霸、巴特、瑪基，有客人食好啲啊吓
哦，係喎
係喇，曉智，除咗擦牆嘅鐵波
我嘅生活都幾特別㗎
仲會將車壓成立方體，除咗噉樣
我仲有份推廣猛男競賽
我打算喺我入法律學院之前盡情噉發泄啊
係喇，曉智，聽過最新嘅美式笑話未啊？
我諗到喇
拉我隻手指
我哋英國嗰邊都有呢個笑話㗎，我話
媽咪，今日晏晝我要去試婚紗啊，瑪基
你得閒嘅話，就跟埋我哋嚟吖
瑪基，食嘢唔好講嘢
我同巴特晏就會帶曉治周圍行下
曉治頭先跌親，你哋應該畀佢休息下啊
冇事㗎，麗莎
頭先只係整淤咗我個背脊啫
我都想跟你哋去，太好喇
我淨係想你幫我做返一件事，冇問題
拉我隻手指
睇下
坐邊先揸車啊？
我令你覺得自己好似係英國人噉囉
而今晚
以下畫面列出嘅藝人已經畀人拉咗
至於哈伐洛尼科坦斯基仍然喺監獄度
記住，任何藝人都有可能係潛在嘅罪犯
噉我真係好鍾意呢間酒吧
係個英國仔呀？
二次大戰嗰陣我哋救咗你哋㗎
但係第三次大戰嗰陣我哋救咗你哋
又係喎，曉智，我有啲嘢想畀你
我同瑪吉結婚嗰日
我爸爸畀咗一對袖口紐我
佢哋為我哋帶嚟好運
令我哋呢段婚姻好愉快
我哋屋企冇乜嘢特別嘅傳統
你幫我流傳落去
對我嚟講係好有意義㗎
係我嘅榮幸
係
帶住呢一對…
嘢啊
喂，小心你支虛擬飛鏢啊
我玩緊虛擬桌球㗎
喂喂，唔准你咒罵人家
話你知吖
呢個頻道慢慢一步…
噉變咗做一個成人頻道
我都完全冇為意，哎吔
我覺得可以一家人喺同
一間屋入面生活真係好啊
我都唔知我咁掛住呢種感覺
可以偷聽下隔籬房講嘢
成間屋又再一次充滿活力喇
你哋靜啲得唔得啊？
知道喇，爹哋
對唔住啊，等得你同佢哋兩個出去
唔緊要啊，麗莎，我哋玩得好開心
你個額頭點解會整親㗎？
我哋去成人雜誌倉嗰陣
警鐘突然之間響
匿埋喺垃圾桶嗰陣整到
要你忍受呢啲真係難為你啊
唔好唔開心啦，麗莎
完全冇問題喎，真嘅
快啲瞓啦
聽日係我哋嘅大日子嚟啊
又重要又長嘅一日
麗莎，估唔到咁快到咗你結婚嘅日子啦
媽咪，着婚紗個感覺有啲怪啊
我意思係，米可佢…
噢，米可佢唔計𠸏
好啦，我有舊嘅嘢就係呢一條珠鏈
一樣新嘅嘢就係結婚裙
而借返嚟嘅嘢就係曉智媽媽嘅古董胸針
我仲要啲藍色嘅嘢
攞去啦
媽咪
多謝啊
你好
嘩，麗莎
見到你着住婚紗搞到我想結第三次婚啊
曉智告別單身派對嗰晚
我識咗個二無女郎
佢都冇搞告別單身派對
我哋以佢名義搞㗎
我以佢名義搞㗎
我去咗剃脱二無
好啦
點都要㗎啦
媽媽
爸爸
佢係河馬阿森
河馬，你幾好啊嘛？
我好高興認識你啊
知唔知英國人最正係咩啊？
鐵金剛電影啊
我諗嗰套電影我應該睇咗兩次啊
係啊…
唔錯吖嘛，係咪？
喂，聽住，卡普，你夠膽同我爭花球
我就塞你頂帽落你喉嚨啊
帶我返去啦，史密斯
我仲未完全解凍㗎，邊會呢？
你坐低休息下先啦
坐呢度啦
噢，弊喇，我哋呢度出咗少少問題
我感覺唔到腰帶以下有任何嘢
好喇
你好，爹哋，你今日真係好靚啊，乖女
多謝
小小麗莎，麗莎阿心
同我個性有關係嘅嘢入面，你係最好㗎
由你識得自己着尿片嗰日起
我就知道你聰明過我，噢，爹哋，咪住…
畀我講埋
我想你知我一直好自豪有你
你係我最好嘅成就
而且係完全靠你自己達成
你令我更加了解我老婆
仲教我點樣做一個更好嘅人
同時你係我個女
我覺得冇任何人
會有個女係比你更好㗎，你又亂講嘢啦
睇下，你仲係幫緊我啊
喂，爹哋，你係咪唔記得
畀對袖口紐轎子啊？
唔係，咩啊？
我今朝喺個矮櫃上面見到
可能唔係佢嘅風格啦，唔緊要啦
但係你成個禮拜都講緊呢樣嘢
我諗佢唔記得咗啫
麗莎，我哋行禮之前唔可以見㗎
傳統嚟㗎，噉我屋企嘅傳統又點啊？
你唔會想我戴住呢對袖口紐啩？
喺我屋企人同朋友面前喎
但係你應承爹哋你會戴㗎
我係同佢講下笑㗎咋
對袖口紐真係嚇親我
我知佢哋睇落有啲怪
但係你唔戴爹哋會唔開心㗎
好啦
我諗你講得啱𠸏，真係個好大嘅挑戰
其實我好努力噉嘗試
就算覺得好為難都要接受你屋企人
係有新鮮感，就好似露營同埋刺繩藝術
我會係噉警惕我自己
但係都冇用
不過可以鬆一口氣喇
因為我哋返到英國就唔使見到佢哋喇
你話我哋唔會再見我屋企人？
我哋BB出世嗰陣你媽媽可以嚟𠸏？
你點可以噉講㗎？
我唔想同屋企斷絕關係喎，咪住啊
你值得擁有更好嘅生活㗎
你就好似一朵鮮花插喺牛糞上
你噉樣講真係太過份喇，做咩唧？
你投訴佢哋比任何人都多喇，就算係噉
我都依然好愛佢哋㗎
而我覺得你唔明白呢一點啊
有請為我哋唱奇異恩典嘅瑪基亞心
呢個女，雖然難教，但係把聲好聽啊
所有嘢要停喇，呢個婚禮已經取消咗
真係個令人好唔開心嘅消息
原本唔會發生噉嘅事
如果喺華麗嘅教堂裏便行禮
神會看顧我哋
但係而家我哋喺呢個咩都冇嘅大自然
有冇人食蛋糕啊？
第二日，曉治返返英國
你以後都冇再見過佢
而家我知道咗，噉有冇方法改變未來啊？
冇啊，你到時試下扮驚喜啦
你唔係話我知邊個係我嘅真愛咩？
噢，你會遇到真愛㗎，不過我嘅占卜術
專係預測一啲最後冇好收場嘅姻緣𠸏
麗莎…你去咗邊啊？
你錯過咗最精彩嘅嘢啊
你好，爹哋
我食咗七磅嘅牛奶糖啊
睇埋個男人話我破咗新紀錄啊
你仲做咗咩啊，爹哋？
我坐咗咖啡杯啦，跟住我覺得有啲暈
所以坐低休息下
不過之後我又再坐過喇